Database SQL:
    -Customers
        -Products
        -Orders/Entries
        -Exits
        -Stocks
        -Sales

Pour le moment l'objectif est de renseigner les stocks phytosanitaires de l'entreprise, cela signifie que l'utilisateur doit renseigner les stocks au demarrage 
et si l'utilisateur utilise un produit ce dernier doit rentrer les quantités utilisées. Si le produit en sortie est arrivé à un certain seuil(ou pourcentage), l'utilisateur recoit une alerte 
l'avertissant de la quatité restante exacte et lui proposera de passer commande.
Si plusieurs lieux de stockage son renseignés sur l'entreprise, l'appli se doit de préciser combien de stock de ce produit sont disponibles sur chaque endroit.

L'utilisateur pourra renseigner toute les données qu'il souhaite. Et aura des fiches techniques en fonction de ses besoins.Ou alors des rappels

CEREALES/OLEAGINEUX:
    Herbicides - Fongicides - Insecticides - Semences
    Rappels des pathologies pouvants se manifester sur x période.
POMMEDETERRE:
    Enrobage - Fongicides - Insecticides - Herbicides
FRUITS/NOIX:
    Herbicides - Fongicides - Insecticides - Régulateurs de croissance 
LEGUMES:

ELEVAGES:
Dans le cas d'une exploitation orientée élévage, il sera possible pour l'utilisateur de renter (insémination,gestation,vélage) et ainsi recevoir des alertes lorsqu'un traitement sur tel animal sera necessaire.
L'appli peut aussi faire du préventif en alertant l'utilisateur de faire attention à telle ou telle pathologie.
DB Propre à l'élevage
PEPINIERES/FLEURISTES:

