Database SQL:
    -Customers
        -Products
        -Orders/Entries
        -Exits
        -Stocks
        -Sales

    Pour le moment l'objectif est de renseigner les stocks phytosanitaires de l'entreprise, cela signifie que l'utilisateur doit rentrer ses stocks au demarrage.
Si l'utilisateur utilise un produit ce dernier doit rentrer les quantités utilisées. Si le produit en sortie est arrivé à un certain seuil(ou pourcentage) dépendant de la frequence d'utilisation, l'utilisateur recoit une alerte 
l'avertissant de la quantité restante exacte et lui proposera de passer commande.
Si plusieurs lieux de stockage sont renseignés sur un même produit, l'appli se doit de préciser combien de stock de ce produit sont disponibles sur chaque site.



CEREALES/OLEAGINEUX:
    Herbicides - Fongicides - Insecticides - Semences
    Rappels des pathologies pouvants se manifester sur x période.
POMMEDETERRE:
    Enrobage - Fongicides - Insecticides - Herbicides
FRUITS/NOIX:
    Herbicides - Fongicides - Insecticides - Régulateurs de croissance 
LEGUMES:

ELEVAGES:
Dans le cas d'une exploitation orientée élévage, il sera possible pour l'utilisateur de renter (insémination,gestation,vélage) et ainsi recevoir des alertes lorsqu'un traitement sur tel animal sera necessaire.
L'appli peut aussi faire du préventif en alertant l'utilisateur de faire attention à telle ou telle pathologie.
DB Propre à l'élevage
PEPINIERES/FLEURISTES:

